=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 14=
Ay, hindi.
A-Anong wala?
Dahil nagsalita ang Prinsesa ng County,
hindi siya dapat bumalik sa kanyang salita,
o masisira ang kanyang dangal.
Huli na
para kanselahin ang pakikipag-ugnayan ngayon.
Ang galit sa kanya ay magbubuwis ng iyong buhay.
Ang pinaka-kagyat na bagay ngayon
ay upang pigilan si Qing
na palakihin ang sitwasyon.
Kung matututo siya
na si Lady Qing ay nagnanasa kay Prinsipe Xian,
maaaring walang paraan upang mailigtas ito.
- Well...
Kung ganoon,
ang pinakamahusay na diskarte ay ang pag-urong.
Hahanap ako ng solusyon
para sa mga natitirang isyu mamaya.
Okay, tara na. Magmadali.
Tara na.
Noong araw na idineklara mo sa harap ng lahat
ang balak mong pakasalan siya.
Ngayon kumakalat ang mga tsismis.
Hindi nagbibiro ang maharlikang pamilya.
Mahirap
na gumawa ng mga dahilan.
Paano mo pinaplanong pangasiwaan ito?
Ang aking pasya na pakasalan si Lady Xu
ay hindi nagpatinag.
Ganoon ba?
Gusto ko lang sabihin sayo
na kung pipilitin mong pakasalan siya,
Papasok ako sa palasyo
at magsusumbong sa Kanyang Kamahalan
tungkol sa pagbubuntis ni Hong Linlang.
kaya,
mawawalan ka ng titulo,
at ang iyong kasal
hindi makakaapekto sa reputasyon ng mansyon.
Pareho ako at ang maharlikang pamilya
hindi makikialam
kung sino ang pinakasalan mo.
- Ako...
- Hiniling ko lang sa iyo na isaalang-alang,
hindi para ideklara agad.
Ang ilang mga salita, minsang binigkas,
huwag mag-iwan ng puwang para sa pagsisisi.
Xu Ziyi!
papatayin kita!
Kamahalan.
Kamahalan,
Hindi ako magpapakasal sa naghihingalong lalaking iyon.
Gusto kong pakasalan si Prince Xian.
ano sabi mo
Siya ito.
Walanghiyang babae ka! niloko mo ako!
Tama na!
Samahan mo akong umuwi.
Hindi!
ama,
Hindi ko matanggap.
Bakit hindi ko kayang pakasalan si Prince Xian
at maging Princess Consort?
Kamukha lang ni Xu Ziyi si Lin...
Katahimikan!
Gusto mo bang ipahamak tayong lahat?
Tara na.
Ama!
Pumunta ka.
Baliw na babae.
Galit ang buong pamilya.
- Tara na. Magmadali.
- Ama,
hindi ako pupunta!
Pumunta ka.
Go!
(Mansion ni Prince Rui)
Panahon na upang ganap na alisin ang mga ito.
Hindi!
Kalimutan mo na si Prince Xian.
Pumasok ka na sa loob.
Sa totoo lang!
Ang tigas ng ulo niya
galing sayo.
Paanong kasalanan ko?
(Bilang Alaala ng
yumaong Ama at Ina)
Ama.
Hindi mo makontrol ang sarili mong kasal,
kaya nakikipag-away sa iyong mga magulang.
At ang sama ng loob mo sa kanila
lalong bumigat.
Hindi
makontrol ni Lin Hong'er ang kanyang kasal,
kaya nakipag-away sa kanyang mga magulang.
At lalong bumigat ang sama ng loob niya.
Nakahawak ka ng kutsilyo.
At humawak siya ng kutsilyo,
paulit-ulit na pananaksak
hanggang sa mamatay ang kanyang mga magulang.
Pagsaksak ng paulit-ulit
hanggang sa mamatay ang mga magulang mo.
Ano ito?
Bakit ang gulat?
Nagpadala ng salita ang Prefect
tungkol sa isang kaso na kinasasangkutan ng mansyon.
Hiniling niya na magpadala ka ng isang kinatawan
upang tumestigo.
Baka umalis ka.
Paano tayo nasangkot sa isang kaso?
pupunta ako.
Huwag kang mag-alala.
(Constable)
sino nandyan?
Master Shentu.
Nasaan ang Perpekto?
Siya ay abala sa mga tungkulin.
Mangyaring magpahinga.
Inutusan ako ng Perfect na...
titignan ko ngayon.
Lumabas ka.
Kahit na ang mga opisyal ng Prefecture ay kilala ka?
Curious talaga ako sa past mo.
Huwag kang mausisa.
Sumunod ka sa akin.
aking panginoon,
gising na ang suspek.
Ipasok mo siya.
Naintindihan.
Ang paglilitis ay gaganapin sa labas.
Isang pader lang ang pagitan.
aking panginoon.
aking panginoon,
inosente ako.
Hindi ko pinatay ang aking mga magulang.
ikaw ba ay...
Panginoon, pakiusap dinggin mo ako.
natatakot ako
kung hindi ako magsasalita ngayon,
Baka mawalan ako ng pagkakataong magsalita ng tuluyan.
Ginamit na nila ang taktikang ito dati.
Pinatay nila ang aking mga magulang,
at pagkatapos ay binabalangkas ako para dito,
tulad ng pag-frame nila kay Lin Hong'er
noon.
aking panginoon.
Hong'er?
Sorry, Hong'er.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang Hong'er na sinabi mo lang
ay si Hong Linlang?
Kamahalan.
Hong Linlang?
Anong Hong Linlang?
Saka sino si Hong'er?
Anong nangyari sa kanya?
Hong'er...
Patay na si Hong'er.
Ito ay isang malaking krimen.
Pero alam ko
hindi niya pinatay ang kanyang mga magulang.
Siya ay inosente.
Ito ay ang kaso ng Lai County?
Lai County muli...
Ang batang babae ay nahatulan
ng pagpatay sa kanyang mga magulang
ay inosente?
inosente din ako.
Hindi ko rin pinatay ang aking mga magulang.
Alam mo naman ang totoo
sa kasong iyon diba?
Anong koneksyon mo sa babaeng yun?
nakalimutan mo na ba
Pinsan ko siya
at ang katipan na matagal mong
hinahanap.
At paano si Xu Ziyi?
Prince Xian, huminahon ka.
Manatiling kalmado.
Ipaliwanag mo sa akin ito!
Halatang peke siya.
Huwag kang matakot.
Malapit na itong matapos.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ipaliwanag ang iyong sarili!
Xu Ziyi...
S-Siya...
Tiyo.
Uncle, nagkamali ako.
- Maawa ka, pakiusap.
- Kamahalan,
- halatang galit na siya.
- Tiyo!
Pakainin ang pugad ng ibon
sa akin.
Ano nga ba ang ginawa ni Xu Ziyi?
Ipaliwanag.
Ipaliwanag ang iyong sarili!
Xu Ziyi?
Sino si Xu Ziyi?
Hindi ko kilala si Xu Ziyi.
hindi ko alam...
Hindi ko siya kilala.
Your Highness, halatang baliw siya.
Walang iba kundi maling akala.
Uncle, hindi ako yun.
Hindi ang aking gawa.
Tiyo.
- Dalhin mo siya.
- Tiyo.
Naintindihan.
Paano ito mangyayari?
Paano siya biglang nawalan ng malay?
Manatiling kalmado.
O ang lahat ay magiging walang kabuluhan.
Hindi siya dapat mawala sa isip niya.
Hindi siya dapat masiraan ng loob!
aking panginoon,
may tainga ang mga pader.
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???